

"Mantra-mantra—jampi-jampi," kata Hagrid, seraya membuka korannya. "Katanya
ruangan-ruangan besinya dijaga naga-naga. Lagi pula, kau akan susah cari jalan keluar.


Gringotts letaknya beratus-ratus kilo di bawah London. Jauh di bawah stasiun kereta
bawah tanah. Sebelum bisa keluar, kau sudah keburu mati kelaparan duluan, walaupun kau
berhasil dapat sesuatu."


"Tentu saja," kata Hagrid. "Mereka inginkan Dumbledore menjadi Menteri, tentu saja,
tetapi dia tidak mau tinggalkan Hogwarts, jadi si Cornelius Fudge yang dapat jabatan ini.
Ceroboh dan bego. Dia kirim burung hantu ke Dumbledore tiap hari, minta nasehat."

